Daha akıllı, daha cilalı bir TLingo — yeni ömür boyu satın alma seçeneği ve akıllı dil eşleştirme.

Yeni
• Ömür boyu satın alma — tek bir ödemeyle Premium'u sonsuza dek açın.
• Net plan karşılaştırması ile yeniden tasarlanmış yükseltme ekranı.
• macOS başlangıç rehberi — ilk açılışta erişilebilirlik kurulumunda size rehberlik eder.
• Metin seçimi çeviri açılır penceresinde eylem seçici — kayan pencereden ayrılmadan eylem değiştirin.

İyileştirme
• Eşleştirme modu artık metninize göre hedef dili dinamik olarak algılıyor ve değiştiriyor.
• macOS'ta metin seçimi çevirisi daha hızlı ve güvenilir — optimize edilmiş yakalama zamanlaması, eski isteklerin iptali ve erişilebilirlik ön kontrolü.
• Düzenlenebilir metin alanlarında cilalama eylemi tetikleme simgesi.

Düzeltme
• Google Translate, kaynak ve hedef dil aynı olduğunda artık başarısız olmuyor.
• Apple Translate dil yönlendirmesi tüm desteklenen dillerde doğru çalışıyor.
• Dock simgesine tıklamak yeniden başlatmadan sonra ana pencereyi doğru şekilde gösteriyor.
• macOS'ta TestFlight premium geçişi güvenilir şekilde çalışıyor.
