Apple Translate ile doğrudan cihazda çeviri yapın — indirme gerekmez, uygulamadan veya sistem çeviri eklentisinden anında sonuç alın.

Yeni
• Apple Translate entegrasyonu, güçlü bir cihaz üzerinde çeviri motorunu TLingo'ya getiriyor. Dil paketi indirmeden hemen çevirmeye başlayın.
• Kaynak dil algılama artık hangi dilin algılandığını net bir görsel göstergeyle gösteriyor, böylece neyin çevrildiğini her zaman bilirsiniz.
• Cihazınızda hangi Apple Translate dil paketlerinin yüklü olduğunu doğrudan Modeller sayfasından kontrol edin.

İyileştirme
• Çeviri geçmişi kartları artık kaynak metni ve çeviri sonucunu açıkça ayırt ediyor — taramak ve başvurmak daha kolay.
• macOS kenar çubuğu, daha akıcı ve duyarlı bir deneyim için yerel NavigationSplitView ile yeniden tasarlandı.
• Geçmiş kayıtları, daha hızlı erişim için macOS kenar çubuğunda doğrudan görüntüleniyor.

Düzeltme
• Dil değiştirici hedef menüsü düzen sorunları çözüldü.
• Dil indirme penceresi artık doğru konumda görünüyor.
• Çeviri eklentisi yapılandırma senkronizasyonu, uygulama ve eklenti arasında güvenilir şekilde çalışıyor.
• Uygulama genelinde çeşitli kararlılık iyileştirmeleri.
