Что нового в TLingo 2.4

• Новое: Умные предложения — После каждого перевода TLingo предлагает действия вроде «Сделать короче» или «Более формально». Нажмите на предложение, чтобы продолжить улучшать перевод в диалоге.
• Улучшено: Полная локализация — более 40 ранее непереведённых элементов интерфейса теперь отображаются на вашем языке.
• Улучшено: Ускорен облачный перевод благодаря обновлённой серверной инфраструктуре в Азиатско-Тихоокеанском регионе.
• Исправления ошибок и улучшения производительности.
