To kraftige nye oversettelsesmotorer slutter seg til TLingo — Apple Translate for personvern på enheten og Google Translate for bred språkdekning.

Nytt
• Tekstmarkeringsoversettelse (macOS) — marker tekst i en hvilken som helst app for å oversette umiddelbart. Et flytende ikon vises nær markøren for rask tilgang.
• Apple Translate-integrasjon — en kraftig oversettelsesmotor som kjører direkte på enheten din. Begynn å oversette umiddelbart uten å laste ned språkpakker.
• Google Translate-integrasjon — få tilgang til Googles oversettelsestjeneste for enda bredere språkstøtte.
• Språkvelgeren er utvidet til alle 21 Apple Translate-språk.
• Kildespråkgjenkjenning viser nå hvilket språk som ble oppdaget med en tydelig visuell indikator.
• Se installerte Apple Translate-språkpakker direkte fra Modeller-siden.

Forbedret
• Modeller-siden viser nå bare nedlastede språk for en ryddigere visning.
• Oversettelseshistorikk-kort skiller nå tydelig mellom kildetekst og det oversatte resultatet.
• macOS-sidefeltet er redesignet med native NavigationSplitView for en jevnere opplevelse.
• Historikkposter vises direkte i macOS-sidefeltet for raskere tilgang.

Rettet
• Løst layoutproblemer i språkbyttermålmenyen.
• Språknedlastingsvinduet vises nå i riktig posisjon.
• Konfigurasjonssynkronisering for oversettelsesutvidelsen fungerer nå pålitelig mellom app og utvidelse.
• Diverse stabilitetsforbedringer gjennom hele appen.
