Une expérience Premium affinée — mises à niveau plus intelligentes et gestion des abonnements plus claire.

Améliorations
• L'écran de paiement n'affiche désormais que les forfaits vers lesquels vous pouvez évoluer — sans rétrogradations déroutantes.
• Les achats réussis ferment automatiquement l'écran de paiement.
• Les réglages affichent maintenant votre niveau d'abonnement exact (Mensuel, Annuel ou À vie).
• La liste des fonctionnalités Premium est visible par tous les abonnés, y compris les membres À vie.