Un TLingo plus intelligent et plus soigné — avec une nouvelle option d'achat à vie et une correspondance linguistique intelligente.

Nouveau
• Achat à vie — débloquez Premium pour toujours avec un seul paiement.
• Écran de mise à niveau repensé avec une comparaison claire des forfaits.
• Guide d'accueil macOS — vous accompagne dans la configuration de l'accessibilité au premier lancement.
• Sélecteur d'actions dans la fenêtre contextuelle de traduction par sélection — changez d'action sans quitter la fenêtre flottante.

Amélioré
• Le mode correspondance détecte et résout désormais dynamiquement la langue cible en fonction de votre texte.
• La traduction par sélection de texte sur macOS est plus rapide et plus fiable — timing de capture optimisé, annulation des requêtes périmées et vérification préalable de l'accessibilité.
• Icône de déclenchement de l'action de polissage sur les champs de texte modifiables.

Corrigé
• Google Translate ne génère plus d'erreur lorsque les langues source et cible sont identiques.
• Le routage linguistique d'Apple Translate fonctionne correctement pour toutes les langues prises en charge.
• Le clic sur l'icône du Dock affiche correctement la fenêtre principale après un relancement.
• Le basculement premium TestFlight fonctionne de manière fiable sur macOS.
