Terjemahkan langsung di perangkat dengan Apple Translate — tanpa perlu unduhan, hasil instan langsung dari aplikasi atau ekstensi terjemahan sistem.

Baru
• Integrasi Apple Translate menghadirkan mesin terjemahan canggih langsung di perangkat Anda. Mulai menerjemahkan seketika — tanpa perlu mengunduh paket bahasa.
• Deteksi bahasa sumber kini menampilkan bahasa yang terdeteksi dengan indikator visual yang jelas, sehingga Anda selalu tahu apa yang sedang diterjemahkan.
• Periksa paket bahasa Apple Translate mana yang terinstal di perangkat Anda langsung dari halaman Model.

Ditingkatkan
• Kartu riwayat terjemahan kini membedakan dengan jelas antara teks sumber dan hasil terjemahan — lebih mudah untuk ditinjau dan dirujuk.
• Sidebar macOS didesain ulang dengan NavigationSplitView native untuk pengalaman yang lebih lancar dan responsif.
• Catatan riwayat ditampilkan langsung di sidebar macOS untuk akses yang lebih cepat.

Diperbaiki
• Masalah tata letak menu pengalih bahasa telah diperbaiki.
• Jendela unduhan bahasa kini muncul di posisi yang benar.
• Sinkronisasi konfigurasi ekstensi terjemahan berfungsi dengan andal antara aplikasi dan ekstensi.
• Berbagai peningkatan stabilitas di seluruh aplikasi.
