Due nuovi potenti motori di traduzione si aggiungono a TLingo — Apple Translate per la privacy sul dispositivo e Google Translate per una copertura linguistica più ampia.

Novità
• Integrazione di Apple Translate — un potente motore di traduzione sul dispositivo. Inizia a tradurre immediatamente senza scaricare pacchetti lingua.
• Integrazione di Google Translate — accedi al servizio di traduzione di Google per un supporto linguistico ancora più ampio.
• Il selettore di lingua è stato esteso a tutte le 21 lingue di Apple Translate.
• Il rilevamento della lingua di origine mostra ora quale lingua è stata rilevata con un chiaro indicatore visivo.
• Visualizza i pacchetti lingua di Apple Translate installati direttamente dalla pagina Modelli.

Migliorato
• La pagina Modelli ora mostra solo le lingue scaricate per una visualizzazione più ordinata.
• Le schede della cronologia traduzioni distinguono chiaramente il testo di origine dal risultato tradotto.
• La barra laterale di macOS è stata ridisegnata con NavigationSplitView nativo per un'esperienza più fluida.
• I record della cronologia vengono visualizzati direttamente nella barra laterale di macOS per un accesso più rapido.

Corretto
• Risolti i problemi di layout del menu di destinazione del selettore lingua.
• La finestra di download della lingua appare ora nella posizione corretta.
• La sincronizzazione della configurazione dell'estensione di traduzione funziona in modo affidabile tra app ed estensione.
• Diversi miglioramenti di stabilità in tutta l'applicazione.
