Un TLingo più intelligente e raffinato — con una nuova opzione di acquisto a vita e corrispondenza linguistica intelligente.

Novità
• Acquisto a vita — sblocca Premium per sempre con un singolo pagamento.
• Schermata di upgrade ridisegnata con un confronto chiaro dei piani.
• Guida di avvio macOS — ti accompagna nella configurazione dell'accessibilità al primo avvio.
• Selettore azioni nel popup di traduzione per selezione testo — cambia azione senza uscire dalla finestra fluttuante.

Migliorato
• La modalità corrispondenza rileva e imposta automaticamente la lingua di destinazione in base al testo.
• La traduzione per selezione testo su macOS è più veloce e affidabile — tempistica di acquisizione ottimizzata, annullamento delle richieste obsolete e controllo preventivo dell'accessibilità.
• Icona di attivazione dell'azione di rifinitura sui campi di testo modificabili.

Corretto
• Google Translate non fallisce più quando la lingua di origine e di destinazione coincidono.
• L'instradamento linguistico di Apple Translate funziona correttamente per tutte le lingue supportate.
• Il clic sull'icona del Dock mostra correttamente la finestra principale dopo il riavvio.
• L'interruttore premium di TestFlight funziona in modo affidabile su macOS.
