Novedades en TLingo 2.4

• Nuevo: Sugerencias inteligentes — Después de cada traducción, TLingo sugiere acciones de seguimiento como "Hazlo más corto" o "Más formal". Toca una sugerencia para seguir refinando en una conversación.
• Mejorado: Localización completa — Más de 40 elementos de la interfaz sin traducir ahora se muestran en tu idioma.
• Mejorado: Traducción en la nube más rápida gracias a una infraestructura de servidores mejorada en Asia-Pacífico.
• Correcciones de errores y mejoras de rendimiento.
