Dos potentes nuevos motores de traducción se incorporan a TLingo — Apple Translate para mayor privacidad en el dispositivo y Google Translate para una cobertura lingüística más amplia.

Nuevo
• Integración de Apple Translate — un potente motor de traducción en el dispositivo. Comience a traducir de inmediato sin necesidad de descargar paquetes de idiomas.
• Integración de Google Translate — acceda al servicio de traducción de Google para una compatibilidad lingüística aún más amplia.
• El selector de idiomas se ha ampliado a los 21 idiomas de Apple Translate.
• La detección del idioma de origen ahora muestra qué idioma se detectó con un indicador visual claro.
• Consulte los paquetes de idiomas de Apple Translate instalados directamente desde la página de Modelos.

Mejorado
• La página de Modelos ahora muestra solo los idiomas descargados para una vista más limpia.
• Las tarjetas del historial de traducción distinguen claramente el texto original del resultado traducido.
• Barra lateral de macOS rediseñada con NavigationSplitView nativo para una experiencia más fluida.
• Los registros del historial se muestran directamente en la barra lateral de macOS para un acceso más rápido.

Corregido
• Resueltos problemas de diseño en el menú del selector de idiomas de destino.
• La ventana de descarga de idiomas ahora aparece en la posición correcta.
• La sincronización de configuración de la extensión de traducción funciona de manera fiable entre la app y la extensión.
• Diversas mejoras de estabilidad en toda la aplicación.
