Ein smarteres, ausgereifteres TLingo — mit neuer Lifetime-Kaufoption und intelligenter Spracherkennung.

Neu
• Lifetime-Kauf — schalten Sie Premium mit einer einmaligen Zahlung dauerhaft frei.
• Überarbeiteter Upgrade-Bildschirm mit klarem Planvergleich.
• macOS-Einführungsanleitung — führt Sie beim ersten Start durch die Bedienungshilfen-Einrichtung.
• Aktionsauswahl im Textauswahl-Übersetzungs-Popup — wechseln Sie Aktionen, ohne das schwebende Fenster zu verlassen.

Verbessert
• Der Abgleichmodus erkennt und wechselt die Zielsprache jetzt dynamisch anhand Ihres Textes.
• Textauswahl-Übersetzung auf macOS ist schneller und zuverlässiger — optimiertes Timing, Abbruch veralteter Anfragen und Barrierefreiheits-Vorabprüfung.
• Polier-Aktionssymbol für bearbeitbare Textfelder.

Behoben
• Google Translate schlägt nicht mehr fehl, wenn Quell- und Zielsprache identisch sind.
• Apple Translate-Sprachrouting funktioniert jetzt korrekt für alle unterstützten Sprachen.
• Klick auf das Dock-Symbol zeigt das Hauptfenster nach Neustart korrekt an.
• TestFlight Premium-Umschalter funktioniert auf macOS zuverlässig.
