Neu in TLingo 2.4

• Neu: Smarte Vorschläge — Nach jeder Übersetzung schlägt TLingo Folgeaktionen vor, z. B. „Kürzer machen" oder „Formeller". Tippen Sie auf einen Vorschlag, um die Übersetzung im Gespräch weiter zu verfeinern.
• Verbessert: Vollständige Lokalisierung — Über 40 zuvor nicht übersetzte UI-Elemente werden jetzt in Ihrer Sprache angezeigt.
• Verbessert: Schnellere Cloud-Übersetzung dank verbesserter Serverinfrastruktur im asiatisch-pazifischen Raum.
• Fehlerbehebungen und Leistungsverbesserungen.
