Apple Translateでデバイス上で直接翻訳 — ダウンロード不要、アプリやシステム翻訳機能からすぐに結果を取得できます。

新機能
• Apple Translate統合により、強力なオンデバイス翻訳エンジンをTLingoに搭載。言語パックのダウンロードなしで、すぐに翻訳を開始できます。
• ソース言語検出機能が、検出された言語を明確なビジュアルインジケーターで表示。何が翻訳されているか常に把握できます。
• モデルページから、デバイスにインストール済みのApple Translate言語パックを直接確認できます。

改善
• 翻訳履歴カードで、原文と翻訳結果が明確に区別されるようになりました — 確認・参照がより簡単に。
• macOSサイドバーをネイティブNavigationSplitViewで再設計し、よりスムーズで応答性の高い操作感を実現。
• 履歴レコードがmacOSサイドバーに直接表示され、すばやくアクセスできます。

修正
• 言語切り替えのターゲットメニューレイアウトの問題を解決。
• 言語ダウンロードシートが正しい位置に表示されるようになりました。
• 翻訳拡張機能の設定同期がアプリと拡張機能間で確実に動作するようになりました。
• アプリ全体のさまざまな安定性向上。
