2つの強力な新しい翻訳エンジンがTLingoに加わりました — デバイス上でのプライバシーを守るApple Translateと、幅広い言語をカバーするGoogle Translateです。

新機能
• Apple Translate統合 — デバイス上で動作する強力な翻訳エンジン。言語パックのダウンロード不要で、すぐに翻訳を開始できます。
• Google Translate統合 — Googleの翻訳サービスにアクセスして、さらに幅広い言語をサポート。
• 言語セレクターがApple Translateの全21言語に対応しました。
• ソース言語検出機能が、検出された言語を明確なビジュアルインジケーターで表示するようになりました。
• モデルページからインストール済みのApple Translate言語パックを直接確認できます。

改善
• モデルページがダウンロード済みの言語のみを表示するようになり、よりすっきりした画面に。
• 翻訳履歴カードで原文と翻訳結果が明確に区別されるようになりました。
• macOSサイドバーをネイティブNavigationSplitViewで再設計し、よりスムーズな操作感を実現。
• 履歴レコードがmacOSサイドバーに直接表示され、すばやくアクセスできます。

修正
• 言語切り替えのターゲットメニューレイアウトの問題を解決。
• 言語ダウンロードシートが正しい位置に表示されるようになりました。
• 翻訳拡張機能の設定同期がアプリと拡張機能間で確実に動作するようになりました。
• アプリ全体のさまざまな安定性向上。
