Um TLingo mais inteligente e refinado — com nova opção de compra vitalícia e correspondência inteligente de idiomas.

Novo
• Compra vitalícia — desbloqueie o Premium para sempre com um único pagamento.
• Tela de upgrade redesenhada com comparação clara dos planos.
• Guia de introdução no macOS — orienta você na configuração de acessibilidade na primeira inicialização.
• Seletor de ações no popup de tradução por seleção de texto — troque de ação sem sair da janela flutuante.

Melhorado
• O modo de correspondência agora detecta e resolve dinamicamente o idioma de destino com base no seu texto.
• A tradução por seleção de texto no macOS é mais rápida e confiável — tempo de captura otimizado, cancelamento de requisições obsoletas e verificação prévia de acessibilidade.
• Ícone de ativação da ação de polimento em campos de texto editáveis.

Corrigido
• O Google Tradutor não falha mais quando os idiomas de origem e destino são iguais.
• O roteamento de idiomas do Apple Tradutor funciona corretamente em todos os idiomas suportados.
• Clicar no ícone do Dock exibe corretamente a janela principal após a reinicialização.
• O alternador premium do TestFlight funciona de forma confiável no macOS.
