To nye kraftfulde oversættelsesmotorer tilslutter sig TLingo — Apple Translate til privatliv på enheden og Google Translate til bred sprogdækning.

Nyt
• Apple Translate-integration — en kraftfuld oversættelsesmotor direkte på din enhed. Begynd at oversætte med det samme uden at downloade sprogpakker.
• Google Translate-integration — få adgang til Googles oversættelsestjeneste for endnu bredere sprogsupport.
• Sprogvælgeren er udvidet til alle 21 Apple Translate-sprog.
• Kildesprogregistrering viser nu, hvilket sprog der blev registreret, med en tydelig visuel indikator.
• Se installerede Apple Translate-sprogpakker direkte fra Modeller-siden.

Forbedret
• Modeller-siden viser nu kun downloadede sprog for et renere overblik.
• Oversættelseshistorik-kort skelner nu tydeligt mellem kildetekst og det oversatte resultat.
• macOS-sidebjælken er redesignet med native NavigationSplitView for en mere flydende oplevelse.
• Historikposter vises direkte i macOS-sidebjælken for hurtigere adgang.

Rettet
• Løst problemer med layoutet i sprogskifterens målmenu.
• Sprogdownload-dialogen vises nu i den korrekte position.
• Konfigurationssynkronisering for oversættelsesudvidelsen fungerer nu pålideligt mellem app og udvidelse.
• Diverse stabilitetsforbedringer i hele appen.
